-592-

oncoro per nno edizione [roncone delle linito, ove si tegor uve·
sto ovviso copioto dolio romono, di cni gli esernplori trovornsi
vid por niolioja in mono de' fedoli. A rimnovere dunque ogni
dontio, e per prevenire gli inconvenienti, cine du tote equivoco
involuntario possono noscere, l’ Oratore grego remitmente to Son·
titel Vestro di votor benignomente dichiarare, cte le 'sndddte

indulgente si possano terrore tento du olei recito lo soto oro·
. zivne ossegnoto do S. Alsonso do recitorsi in tutti i'giorni del
rnese, cite principio: Signor miv Gesiv Cristo ec. (3) deventi n
santissimo sagramento, ocavto do clvi recito t'cltro Santissimn
vergine co. (i) ovanti lo suo imagine, le quoii orozioni per
motivo dello toro brevitet possono sopori [octimente v memo·
rio anche do coloro, cite non sonno leggere. in toi modo lo
Sontitd Vostrv vendero compre piei profittevole oi fedoli to pre·
closo gronio otc dopprimo occordoto, e tvglierd ogni incvn-
veniente, cire altrimenti noscneinlre dot sopromemoroto evolvo·
co. Glte eo.

sanctissimus Dominus Noster Pius PP. lli attentis expositis,
benigne declaravit, indulgentiam tercentum dierum, de qua in
ornemus, lucrari ab omnibus utriusque sexus Cllrlstilidelilvus pro
qualibet vioe recitantibus orationem ‹Signor mio dest cristo ete.
ante sanctissimum Eucharistiae Sacramentum ao oro qualest
nice recitantibus allum orationem ‹Sentiesinvo Vergine eto. aute
Imaginem B. ll. li. dummodo tamen sint corde saltem contrito.
insuper indulsit, ut ipsi christifideles, qui semel sellem ln qun·
tinet die per integrum mensem onem ex duabus praelatis ore·
tionibus recitare pro more lnahuerlnt, indulgentiam Pleuariem
lucrari possint et valeant semel tontum in quolibet mense, ea
scilicet die, qva vere poenitentes confessi, ao Sec. communione
retecti tuerint, et per aliquod temporis spatium juxta mentnm
sanctitatis Suae ple oraverint; laete insuper potestate easdem
indulgentias in svliregium fidelium detunctorum applicandi. Prei-
sonti lu perpetuum valituro absque ulle Brevis expeditione. Nun
obstantibus in contrarium iacientibus quibuscumque.

 

