-lot-

aaut, et in quolibet cr dictis Eouasiis hilare a praelato l), Por-
phyrio‘, vel pro tempoio existente ejusdem congregationis attare
Generah, sumai designandum, hoc 'speciali dono illustrare, ut
quandocumque Sacerdos aliquis Saecularis, vel Regularisoojus-
cumque Ordinis, instituti rel congregationis Missam pro anima
cuiuscumque christifidelis, quae heo in, charitate coniuncta ab
hecloce migraverit, ad praelatum attare designandum celebra·
hit,'.anima ipsa de thesauro Ecclesiae pe'r modam sumagu ln-
dnlgentiam consecrantum ita ut h. N. lesu carsurae. Beatissi-
mae'Virginis Mariae Sanctorumqneomnium·meritis slhi sutfra-
genubus a Purgatorii poenis liberetur,¹ henigne concessit atque
indulsit. Non obstantibus in eontrarium· iacientibus quibuscum-
que. ,Praesenti in perpetuum salinam. voluitque Sanctitas Soa
hanc gratiam absque ulla Brevis ‚expeditione suflragari earum·
demque praesentium Litterarum nansum'ptis, sau· aremphsetiam
impressis, manu et sigillo praedicti, et pro tempore existentis
procuratoris Generalis congregationis praelatae munitis ipsam
prorsus noem in jndicio et entra adhiberi, quac adhiberetur
ipsis praesentibus sl lorent ,exlribitae tel ostensae. .

. Datum Romae-die la Aprilis 'anno lull. ,,

’ ’ Fa. l. Canu. Poaroonauaao Panae.

· Ἀ. M: brou Prot. Apostolioca Serrei.

cti: .
’ oenrms rnrrnun senvo'nuu n, nautae urnonns

rld humillimas preces Fr. ioannis Petri Fancelli Prioris Ge-
neralis et Fr. Francisci hieriae Pacoronl' Procuratoris pariter
Generalis FF. Ordinis Servorum ·B. hl. Virginis sanctissimus
Dorulaus Noster Benedictus PP. xlii ex notoproprtn omnibus
et singulis utriusque sexus christifidelibus rere poenitentibus,
conlessis ac S. communione relectis qui aliquam ¹Ecclesiam
ejusdem Ordinis in una tantum Festivitate, rel die cujuslibet
anni in singulis Ecclesiis hujusmodi per respectitom illum Su·
perierem prouincialem designanda devota visitaverint, hique
juxta· menum sanctitatis Suae pie orarerint indulgentiamelena-

 

