-tuo-

negationis Praefectum sanctissima uomina lioslro Pio PP. lx
relatione in bumentia habita die 12 iulii 1847 super pumo, el
quarto dnbio, Sanctitas Sua quoad primum benigne annuit pro
sanatione quoad praeteritum ct quoad iulurnm concessit tacul-
tatem Eminentissimo nrcmepiscnpo cameranensi, eins rita natu·
rati durante, prout iu dicto dubio responsum est. Quoad vero
quarti dubii Eminentissimornm Palrnm responsionem, 1111111111
Sanctitas Sua clementer annuit, dummodo legitimo translata sit.

DXCIV.

inuenerunt.

Episcopum Valentiueusis implorat solutionem dubiorum.

t.⁰ Au translata solemnitate Epiphaniae etc. iu chno Gat-
tiaram, translatae sint pariter tubrrlpcutiae diei proprio abac
aaa ito at fideles aas lucrari possint Dominica mouenti, aa
quarn solemnitas translata est?

191111 qui eruit Cruces, rerrrnisnaata cic. ul ea distribuat
prostpuarn benedicta suerint, curn applicatione tndnlpentiururn,
possit boram petora praetium cb accipientibus, siue culpa, ccl
siue periculo ludulpenbas amittendi? An omittantur tantum,
quando pais sibi eas res proprias iecerit, et iis messuerit curn
intentione lucrandi Induipeutias?

3.⁰ Quarum aa inaratamtias lucrandas praescribitur aratio
pro fine determinato uer. pr. pro extirpatione mouens etc.

⁸ au requiratur intentio explicita, cupresso sinpulis uicibus?

t.⁰ Aa visitantes Ecclesias 01111111 S. Francisci alie smuuba
Aupusti, lucrentur indulcentiarn Plenariarn toties quaties iu
eas inpradinniur, et parumper ibi oranti El an requiratur ut
communio fiai iu eadem Ecclesia?

Sac. Congreg. snb die 11 Februarii 1847 respondit, ul intra.

Ad primurn ‹affirmative iacto uerbo cum sanctissimo».

lai secundum «negative ab primurn partem3 ad secundam
non indigere responsione».

1111 tertium «negative».

 

