-t't'd-

est ejusmodi Numismata benedicere, aut a se benedieta tideli-
bns distribuere audeat, seu praesumat, sub poenis per respeeti·
uos Locorum ordinarios, aut Fidei inquisitores juxta reatus qua-
litatem arbitrio infligendis. voluitque quod burum litterarum
transumptis seu exemptis etiam impressis, manu alienius Notarii
publici subscriptis et Sigitto Personae in dignitate Eeelesiastiea
constitutae vel pro tempore existentis praeisti abbatis munitis
eadem prorsus tides ubique tororum adhibeatur quae adhiberetur
bis praesentibus si terent exibitae vel ostensae. Datum Romae
die 3 Aprilis troo.
Fa. t. Crxn. Ponrooaxeune Pnasr.
A. Ε. Vieeeomes secret.

. ccxxvii.

nasstttntt.

Ad humillimas et enixus praees nomint Alexandri moderni
et pro tempore existentis Abbatis Cremitani Ordinis S. Bene·
dieti Passaxiensis bioeoesis iu dustria sanctissimus Dominus
Noster Benedictus PP. xlv eidem alexandro, ejusque suoees
sonibus, ae omnibus et singuiis meatibus, Prioribus, eoeteris-
que btonaobis Sacerdotibus ipsimet, et pro tempore existenti
Abbati perpetuo subiectis, Numismata, seu Medabias, vel Gruees,
aut cruentas ete. (ot inrepertum· Decreto seb nomem CCXXVI).

Datum Romae die 3 Aprilis troo.

CCXXVHI.
onnrs

t.¹¹¹ Are [acuties oausertberdt [ermetem apprepetiom's oti·
euius drodieoesroteruitetis privative competet secretorio, siue
amanuensi ipatus Arebieoosretereitotis eisque permissum sit
estpars semmam sibi beree oisem; oet potius exemptor dietae
[nemetae Arobieoosreteroitos terreatur pretia trudere petenti·
bus murmurarem? et quatenus negative.

211¹ Qreomodo prouidendum?

 

