-llt-

Ν cipial; doraum aliquam precationem adhibuerit, quinquaghta
eliorum Indulgendum gaudeat, quam rinihiar assequatur, qui pto
uhnstiddeiihus in exitu uitae constitutis heum deprecabitur, ae
pru ipsis ter orationem llominicam et Salutationem hugeicam
dixerit. Qui demotos in caruere, aut nepotes in Nomcomlie ri·
sitaruit, eos aliquo pio opere adjuvando, aut boctdnam chri-
stianam, in Iimlesla vel Domui Filios, aut Propinquus aui Fa· κ
mulos docuerit, praeterlndulgentlam eh allis Summis Pontificibus ¹
adid cantemas toties indulgentiam his centum diorum acquirat. Ν
Qui linearium, rel coronam Β. Μ. V. in honorem quadem pu·
rissinrae immaculatae muceptionis recitaverit, ipsam deprecans Ν

’ apud ejus drinum Filium ut sine laethali labe dcere ac morl

valeat, indulgentiam uiginti annorum semel in hebdomada con· Ν
sequatur, qua pariter qui sacratissimum Eucharistiae viaticum
ad intirmus devote sociaverit, praeter indulgentias ad idem mm κ
pius opus ab allis Summis Pontificibus concessas, omnino gau· ;
deal. Qui quotidie pro haeresum endrpalione orruerit, indulgen·
tiam viginti annorum semel in hebdomada consequatur, Qui
conscientiam suant excusserit, ac uere poenitens peccata uom- Ν
missa emendare, et confieri firmiter proposuerit, quinquies q
oratione [lominica etSalnlatione hugelica deuote repetita unlus Ν
anni, si vero confessus et S. communione reiectus iuuerit, ea-
dem die decem annorum indulgentia huatur. Qui probo suo r
exemplu, aut consiho aliquem Pecmlorem ad poenitentiam re·
duxerit, tertiae partis poenarum sihi pmpter sua peccata alias ς
quomodolibet debitarum remissionem consequatur. Qui uero poc· ;
nitens, contestas, Sacraque Communioue reiectus ln ierla quinia
coenae Domini et lu Die Paschatis Resurrectionis pro Sanctae ἶ

liuida Ecclesiae exulatione, Summique Pontilicis conservatione
pies ad Deum preces fuderit, easmet acquirat indulgentias, quas '
iisdem diehm Sanctitas Sua Populo benedicens publice elargitur.
Qui Deum pro Ordinis seu Religionis S. Benedicti propagatione
deprecatos merit, particeps sit omnium et singulorum bonorum

operum, quaein eadem Religioue quomodolibet peraguntur. Qui
ael infirmitate corporis vel allo legitimo inpedimento detentus, Ν

 

