-320-

communione relecti luerint, et praelatam Ecclesiam visitaverint
ibique per aliquod temporis spatium iuxta 111111 8111111111

Suae pie oraverint, clementer etiarn impertitus est. voluitque
Sanctitas Sua hanc gratiam perpetuis tuturis temporibus absque
ulla Brevis expeditione lore valituram. llatum Romae en 81111
laria Sao. congregationis indulgentiarum die 19 llaii 1818.
Angelus Costaputi Secrct.

dbvn.

Cum ad 811. congregationem Indulgentiarnm delatum lue
rit quaesitum ι 11 1111111111, 111 11111111 pretiis spirituali·
bus, indulgentiis uidelicet, quaec Summis Pontificibus 1111
[omiliae concessae reperiuntur, jus suum 1111111111 » Eadem
Sec. congregatio particulariter habita, auditis consultorum vo·
tis, et re mature perpensa respondit ‹ Nou amittere ». lie quo
lacto verbo cum sanctissimo 1111111111111111118111111111, p
Eadem Sanctitas Sua votum Sac. congregauonis benigne con·
1111111111 1111111111 diei ld lunii 1818. ilatum Romae ex eaden
secretaria Suc. congregationis indulgentiarum die 17 lunii 1818.

Angelus Costcguti 811111.

CllVlll.
uanis nr onnrs

luter tol et 11111 quae Omnipotens et Misericors 111111·
mano generi 11111111111111111, majus et excelsius est salntile·
rum et mirabile Eucharistiae Sacramentum a Christo 11111 .
institutum, ut arctius charitatis Suae immensitas fidelium cor·
dibus infigeretur, convenit praeterea, ait S. Thomas, ddcliun
devotioni solemniter hujus sacramenti Institutiooem recolere, ut
ineffabilem modum Divinae Praesentiae in invisibili Sacramenta
veneremur, utque 111 Potentia landetur, ¹qrrae tot mirabiliaio
eodem sacramento operatur, neo nou et de 111 salubri acsuavi
beneficio debitae beo Gratiarum actiones exolvamus, ilinc est
quod Summi Pontifices fideles ipsos ad boc obsequium prae
standum spiritualibus Gratiis ct indulgentiis saepe pluribus 11

 

